¿Por qué no sacamos
la primera enmienda?
Tenemos que apegarnos a la constitución.
Eso es lo que hizo este país.
No te mueras.
Vamos, fotosíntesis.
- Un buen vestido.
- Gracias.
- Me gusta tu chaqueta.
- Espero que nuestro vuelo sea puntual.
- Lo es. ¿Ves?
Esta aerolínea tiene un excelente
registro de llegada y salida.
Lo busqué en Google.
Y, tiene un 98...
No 96, sin aprobación del 98 por ciento...
calificación de aprobación
de usuario en línea.
Lo cual es muy increíblemente
alto, obviamente.
Y Rancho Cucamonga
Mary me envió tres,
en quien confío implícitamente,
fue muy efusivo al respecto.
- Sí.
- Y obtienes un bocadillo.
Estupendo.
- Lo siento, ¿qué fue eso?
- ¿Qué?
Acabas de dar un
paso adelante allí.
- No lo hice.
- Sí, lo hiciste. Sabes que lo hiciste
- No me di cuenta.
- Ya veo.
¿Disculpa?
- Ya veo lo que hiciste. Y sé que hiciste.
- ¿Qué hice?
Viniste junto a mí, ya sabes, con
su chaqueta y su cara y encanto,
y tú solo, ya sabes, me hablaron
durante un tiempo estratégico,
estableció su posición,
y luego casualmente, descaradamente
me puse delante de mí.
Como si tuviera algún tipo de amnesia
y no recordaba 15 segundos en el
pasado si estabas detrás.
Falso.
Mi... Lo acabas
de hacer otra vez.
Esto es como ver a un maestro
trabajando en su dojo.
- Quiero decir...
- Esto es lo que sucedió.
Llegué a mi puerta, esperando
que mi vuelo fuera a tiempo.
Intenté comenzar una
conversación agradable,
con lo cual revelaste la punta
del iceberg de tus tendencias,
y me forzaron a dar un paso
adelante para escapar del vórtice.
Dios mío.
¡Otra vez!!
Y ahora me estás eligiendo como el autor
de una teoría de conspiración bizantina
de una toma de tierra maquiavélica
diseñado para usurpar su posición en
un avión que tiene ocho asientos.
¿Sabes que? Bueno.
Si estoy equivocada, solo párate
detrás de mí en lugar de enfrente de mí.
No, porqué eso significaría
pasar por ti otra vez.
Ya veo. ¿Sabes que?
Hace cinco años, hubiera dicho algo loco
como, "La caballerosidad está muerta".
Pero esto es peor que
no ser ferviente.
Esto es... Eres
parte de un mundo
que ya no tiene idea
de cómo comportarse.
De hecho, dibujo una línea
recta entre personas como tú
a los banqueros de inversión a
los políticos a los terroristas.
Todos tienen el desprecio por
la decencia y reglas y cualquier modales.
Y lo que es gracioso es que no hay
manera de que puedas abordar primero
la única forma que lo sepas
primero es si una necesidad.
¿Tiene una necesidad especial?
Sí, necesito estar allí.
Jodida.
O
Un Narcisista No Puede Morir
Porqué Entonces Todo El Mundo Terminaría
- Fantástico.
Maravilloso
- ¿Alguien quiere cambiar asientos?
- Eres ridículo.
¿Nadie?
Es grande aquí.
Tienes que estar bromeando.
Jesús.
¿Qué te trae a San Luis Obispo?
- No es necesario.
- ¿Qué?
Hablar. Honestamente, sería
más feliz si no lo hicieras.
Rasga la muesca.
No hay muesca.
- Dámelo.
- No te estoy dando...
Dámelo.
Este no parece tener una muesca.
Sí.
Todo lo que...
Gracias.
De hecho, voy a Paso Robles.
Lo llaman Paso "Roables".
Bueno, la pronunciación
correcta es Robles.
Pero lo llaman "Roables".
- Espero que sea un gran lugar.
No lo es
Si te veo en un restaurante,
iré a otro restaurante.
No voy a estar en
ningún restaurante.
¿Por qué? ¿Estás ingresando
a una institución mental?
Voy a la más presuntuosa de todas
las cosas, bodas de destino.
Por favor, no me digas
que son Keith y Anne.
Cuantas bodas puede haber
en un día cualquiera en Paso Robles?
Estaba rezando por dos.
Y estaba culpando a Satanás
por mi asignación de asiento
cuando en realidad era solo
el asistente de Keith.
¿Y cómo conoces al
estimado Keith?
Estuve comprometida con
él hace seis años.
- Dios mío, eres Lindsay.
- ¿Cómo lo conoces?
Él y yo tenemos la misma madre.
Mierda, ¿eres Frank?
Eres aún peor de lo que dijo.
Igualmente.
Dios mío.
En serio...
- Se suponía que iba a haber un auto.
- El vuelo fue temprano.
De verdad?
Parecía tan largo.
Atención, pasajeros, mayores
medidas de seguridad
requieren que todos los
pasajeros mantengan
contacto personal cercano con
sus bolsas en todo momento.
Entonces, ¿cuánto sabes sobre
lo que pasó entre Keith y yo?
Sé que rompió su compromiso
cinco semanas antes de la boda.
Y ahora sé por qué.
Dijo algo de mierda
sobre ti, chico.
- ¿Como que?
- No importa.
No hagas eso, no hagas un bocado
perjudicial y luego lo dejas.
O qué, voy a morir sola?
Keith es un pedazo de
basura que mendiga
y estás mejor sin él.
Lo cual está diciendo algo, teniendo
en cuenta lo mal que estás.
Solo compadezca a la
novia, sea quien sea.
- ¿No la has conocido?
- Como si nunca te hubiera conocido.
Me mantengo lo más alejado
posible de Keith.
Mi madre quiso que fuera a la boda
de lo contrario, no
me reuniría contigo.
¿No es bueno pensar en eso?
Ella dijo que tenía que aparecer
porqué si te presentas,
lo peor que pueden decir es que eres
horrenda, es subjetivo.
Pero no aparecer es objetivo.
Bueno, apareciste.
¿Por qué vendrías a su boda?
Él rompió tu corazón,
según recuerdo.
Devastada, sí.
¿No terminaste de demandarlo?
Bueno, necesitaba atacar.
Además, le costó a mis padres
$ 32,000 en depósitos.
- ¿Ganaste?
- Hubo un acuerdo.
¿Te sentiste mejor?
Mira, vine porqué me invitó.
Él solo te invitó porqué quería
actuar como una gran persona,
no porqué él, de ninguna
manera, quisiera que vinieras.
¿Crees que quería venir? Solo estoy
tratando de ser la gran persona.
Mira, esto solo funciona si uno de
nosotros será una gran persona.
Bueno, también, necesito cerrarlo.
No tienes cierre?
Fue hace seis años.
¿Te considero alguien
que tiene cierre?
Él se está casando con alguien más.
Eso es cierre.
Está cerrado.
Cerrado no es lo
mismo que cierre.
¿Alguna posibilidad de
que enviaran dos autos?
Entonces, ¿qué haces, Frank?
Es decir, cuando no estás
iluminando tu mundo.
Dirijo marketing para J.D.
Power and Associates.
¿La gente del "Coche del año"?
No, eso es una revista.
Compré uno de tus autos del año.
Fue una mierda.
De nuevo, una revista.
Error común.
¿Es esa la carrera que soñaste?
¿Entregando premios
por un puñado?
Una empresa enormemente exitosa,
extremadamente respetada.
Es brownnosing corporativo
a escala nacional.
Internacional.
Y no duermas en premios.
Nuestro país vive en
auto-felicitación.
Déjame preguntarte esto.
Ha habido alguna vez un auto
¿No era un automóvil del año de J.D.
Power and Associates?
No hacemos "Coche del año".
Esa es una revista.
He visto esos trofeos Lucite.
Están en todos los comerciales de
autos para todos los autos, siempre.
¿Qué haces de todos modos?
Enjuicio a empresas
e instituciones
para acciones o discursos
culturalmente insensibles.
Eres de la policía
políticamente correcta.
No.
Analizas lo que dicen y hacen
la gente, luego los acusan
de ser racista o
misógino u horrible.
Destruyes vidas y
reputaciones por dinero.
No.
¿Es eso lo que soñaste?
Una carrera en el fascismo inverso?
No puedo recordar soñar.
¡Incorrecto!
Pensé que este era mi armario.
¿Estás esperando una
respuesta de algún tipo?
No.
Ahora veo que hay un
cerrojo en la puerta.
Entonces, deberíamos usarlo.
Sí.
NOCHE DEL VIERNES
"Jodida" Cena de ensayo.
- ¿Cómo está tu habitación?
- Solo estoy durmiendo allí.
¿Cómo esta el tuyo?
Lo sabrás cuando encienda
la luz ultravioleta en las sábanas.
Realmente no
deberíamos hablar más.
Si crees que es lo mejor.
¿Crees que Keith trata
de emparejarnos?
Incluso él es más inteligente.
No lo sé.
Quiero decir, el mismo vuelo.
Sentados uno al lado
del otro en el avión.
Habitaciones contiguas.
Sentados uno al lado del otro aquí.
¿Crees que eso es solo
una coincidencia?
Keith nunca ha tenido un
pensamiento sobre otro ser humano.
Pues, ¿Somos solo las personas
que no saben dónde unirse?
Bien podría unirnos.
No quiero ser una persona
que no sepas a dónde ir.
Esa no es la vida que
imaginé para mí.
Estoy seguro de que tu
próxima vida será mejor.
Bueno, aquí vamos.
Entonces esa es ella.
Sí.
Ella es un vaso alto de cicuta.
- Ella es danesa.
- Holandés, pensé.
Danés.
De Dinamarca.
Sé de dónde son los daneses.
Él se ve igual que antes.
La gente de plástico no envejece.
Bueno, esperaba que lo hubiera hecho.
Esperaba que fuera menos atractivo
o en camino a la obesidad.
¿Es esta la primera vez que lo
ves desde el final aplastante?
- ¿Es malo?
- Sí.
- ¿Tan malo como lo temiste?
- Sí. Peor.
- ¿Cómo puede ser que se
establece la especie?
¿Cómo se nos puede permitir
sentir tanto por las personas?
¿Quién no siente nada por nosotros?
Estás asumiendo que eres
normal, lo cual es gracioso.
- Es increíblemente cruel.
- Bien, miralo de esta manera.
Por un tiempo, se forjó un lugar en su
vida cuando realmente no debería haberlo.
Eso me hace una idiota.
Estoy de acuerdo.
Solo te estaba complaciendo.
La verdad, desde
la pubertad en adelante,
todos deberíamos estar
jugando a la defensa.
- "Encendido"? ¿En qué?
- Muerte.
- Dios.
- Oficial en cubierta.
- Entonces debes conocer a mamá.
- Mucho bastante bien.
Entonces la conociste dos veces.
Howard.
- Este jodido chico.
- ¿Con quién está él?
Su novia.
Howard dejó a tu madre?
"Dejó" no es una palabra
lo suficientemente fuerte. Huyó
- Para una mujer mayor?
- Se habría ido por una nutria.
- De todos modos, irse es irse.
- No no.
Dejar a una mujer más joven
es peor, es horrible.
Pero irse para una mujer
mayor es perverso.
Mamá habría estado igual de
enojada por una más joven.
Sí, pero ella podría
haber usado su edad
para luchar contra una
sociedad desleal de género.
Dejar para una mujer más
joven lo menos que podría haber hecho.
Mi padre la dejó por
una mujer más joven.
Ella puede pensar en eso,
cuando quiere animarse.
Pero ella y tu padre finalmente
hicieron las paces, ¿no?
Sí. Papá saltó por una
ventana del séptimo piso,
y mamá nos consideró a
todos cuadrados.
- ¿Lo siento?
- No lo hagas.
Yo no era su fan.
Bueno, no eres un fan de muchas
personas, es mi opinión.
Bueno, esta persona me disparó, así que...
- ¿Te disparó?
-  Lo hizo.
Dijo que yo era la encarnación
de todas sus malas decisiones.
- ¿Dolió?
¿Es esa una pregunta seria?
Un misil de metal
entrando en tu cuerpo.
Sí, duele. Duele mucho.
Bueno, ¿qué hiciste?
Corrí hacia él.
¿Corriste hacia él?
¿Por qué no huiste de él?
Eso no se me ocurrió.
Estaba enfadado.
Intentó dispararme
otra vez, pero falló.
Le saqué la pistola de la mano, le pegué
en la cara y le rompí el hueso orbital.
- ¿Qué hizo él?
- Gritó.
Me rogó que lo matara.
Yo no lo haría
No porqué no quisiera, sino
porqué no quería joder mi vida.
Quiero decir, más
de lo que ya era.
Resultó que no
tenía que matarlo,
porqué esa noche, él saltó.
Es toda una familia.
Nadie está discutiendo.
No puedes llamar a una mujer
de 78 años tu "novia".
Es ridículo.
¿Cómo debería llamarla entonces?
No lo sé. ¿Un cadáver
osificado, pre-muerto?
¿Está eso en el manual
políticamente correcto?
Estoy fuera del reloj.
Necesita un poco más
de cabello y maquillaje.
Creo que pasamos junto a un empresario
de pompas fúnebres al entrar.
Viaja con ella en tu brazo,
es mejor que sepa dónde están
las funerarias en todo momento.
Y por "De tu brazo"
te refieres a ambos en sentido figurado
y para soporte físico real.
- Nunca la he visto.
- Mejor apurate.
Supongo que el corazón quiere
lo que quiere el corazón.
O lo que el marca pasos
dice que puede tener.
Aparentemente, fueron a
la misma universidad.
Estudiante de último año
cuando él lo era de primero.
Bueno, ella es una senior de nuevo.
- ¿Vas a decir hola?
- Sí. ¿Y tú?
Sí.
Qué pases un buen rato.
- ¿Estás bien?
- No. ¿Tú?
Estoy jodido y
siempre lo estaré.
¿Crees que alguien se dará cuenta si...
vuelvo al hotel?
No.
Sí.
Todo bien.
Psst.
Quiero decir, no tirar piedras, pero
él tiene muchas cosas en juego.
Quiero decir... quiero
decir, sé que tengo el mío,
pero mi padre nunca me disparó
No creo que haya tocado
siquiera un arma.
Quiero decir, hubo una vez que
puse esas dos cajas de Band-Aids
en mi muñeca y él, como,
apenas me dio unas palmaditas.
Al igual, no podrías
llamarlo una zurra.
Era como... Se estaba disculpando
por siempre por eso.
Y todavía se siente mal.
Quiero decir, siete pisos.
Me pregunto si habría más pisos
de los que podría haber subido
para que él pueda morir al instante.
Diferente a...
¿Puedes morir... cuántos...
No lo sé. Supongo que
depende del edificio.
Muy muy...
Solo psicológicamente, es
solo interesante, pero...
Tu no piensas
Me robó a mí, a su empleador,
a Katherine March.
Mi esposa... Quiero decir que
mi ex esposa es correcta.
Realmente puedo pintar.
Mis copias eran tan malas
que tuve que destruirlas.
Por Dios, él está mintiendo.
Porqué él es zurdo, idiota.
Me dijo que la señorita
March los pintó.
En mi opinión experta...
Dijo que iba a arreglarlo cuando dejó
mi lugar alrededor de las 2:00 a.m.
Fue entonces cuando le dije...
Entonces él la mata
con mi pica hielo.
Y la escuché decir: "Hola,
Johnnie" antes de colgar.
Él estaba allí bien.
Bueno, lo que no entiendo
Es una charla de ella siendo un artista.
Nunca la vi pintar.
Ese era uno de sus
rasgos peculiares.
Ella nunca deja que
nadie vea su pintura.
MAÑANA DEL SÁBADO
"un montón de mierda estúpida que nunca harías de otra manera" Actividades.
No hubiera adivinado, Frank, que
disfrutabas de un masaje en los pies.
No. Cuando vi la ficha de cortesía
en la cesta de bienvenida de la boda,
Pensé, "No quiero eso.
No me gusta que otros
me toquen los pies.
No veo por qué es
necesario o bueno ".
¿Entonces, porqué estas aquí?
Porqué es un valor
de $ 30, y tirarlo
me hubiera molestado
aún más que esto.
Entonces, eres barato.
Soy mucho peor que barato,
cuando se trata de mierda gratis...
Acumulo mierda gratis
la mierda libre del área gris,
como las limas de uñas y las zapatillas
desechables en la habitación del hotel.
"Área gris."
Me digo a mí mismo que
quieren que los robes,
y estoy destinado a cogerlo.
¿Robas los calzadores?
Los largos no, solo los cortos.
Bueno, esa no es una zona gris,
eso es un robo. Eres un ladrón.
¿Robas el champú, el
acondicionador y el gel de baño?
Solía hacerlo, pero luego
se filtró en mi maleta.
¿Y los jabones?
Los jabones redondos
envueltos en papel.
Pero los más grandes, ¿en las cajas?
Si, lo hago.
Entonces, eres una persona
menor con manos sucias.
No entiendo cómo, incluso después
de que Keith hizo lo que te hizo,
e incluso en medio de la
vergüenza de estar aquí,
posiblemente aún puedas
estar llorando por él.
Eso es porqué eres un mono
quien no entiende
la condición humana
Habiéndote conocido, se
por qué es una condición.
No dejas de amar a una persona
solo porqué te lastiman.
Ayuda.
- Bueno, el amor no es racional.
- Claramente.
¿Pero cómo te gustaría Keith?
- Nunca dije que me gustaba.
- Entonces, ¿cómo puedes amarlo?
El amor no tiene nada
que ver con similares.
- Las personas sanas no están de acuerdo.
- Las personas sanas están enfermas.
¿No hay una parte de ti que solo desea
desearle lo mejor y seguir adelante?
La mayoría de mí quiere que
lo encuentren en un río helado.
No tiene sentido querer que la
persona que amas esté muerta.
Porqué no tendrías a nadie
a quien amar excepto a ti mismo.
Lo cual, en tu caso, no
sería correspondido.
- Realmente no lo quiero muerto.
- Bueno.
Quiero que tenga una vida larga, durante
la cual es miserable todos los días
antes de morir lentamente de remordimiento.
Hay siete mil millones
de personas en el mundo.
Cuando uno de ellos
se comporta mal contigo,
te está haciendo un gran favor
porqué te está ahorrando tiempo.
Él te dice que no vale la pena.
Él te está liberando para decir:
"Gracias por la información.
Ahora pasaré a las otras
6,999,999,999 personas,
algunos de los cuales
pueden tener algún valor ".
¿Y es eso lo que
has hecho, Frank?
Solo tamizado, con
calma y sensatez
a través de toda la población,
en busca de tu alma gemela?
No, he decidido no participar, lo que
me hace excepcionalmente calificado
para observar y
comentar tu situación
Soy muy afortunada.
- Fue hace mucho tiempo.
- No una eternidad.
- Eran jóvenes.
- Viejo para distinguir el bien del mal.
Por cierto, hablé con
la novia anoche.
Ella no tiene el sentido que
Dios le dio a una tostadora.
Ella es una idiota, y sus pechos
fueron echos en un banco médico.
Pero ella dijo que te dijera que
espera que puedas ser tu amiga.
¿Hablaste de mí?
Ella no te dio mucho tiempo.
Ella tiene problemas
para unir oraciones.
Y usa muchos
pronombres personales,
no siempre estás seguro
de a quién está hablando.
Bien hecho, Keith.
Pero si ayuda, ella dijo que
no está amenazada por ti.
Sí, eso ayuda muchísimo.
Al menos creo que
ella hablaba de ti.
Ella dijo "ella". Estoy bastante
seguro de que ella se refería a ti.
- Vaya. ¿Qué te importa de todos modos?
- Yo no.
Solo estoy tratando de
entretenerme y llegar a mañana.
¿Te importa algo?
¿Cuántas veces en tu vida
has estado enamorada?
Una vez.
¿Cómo fue?
¿Cómo alguien bebe vino a
las 11:00 de la mañana?
Es una bodega, Frank.
¿Nunca has regalado un
auto del año a las 11:00?
Aún tengo el sabor
de pasta de dientes.
- Tenías toda la razón.
- ¿Qué dijiste?
Una boda de destino
es presuntuosa.
"Por favor, arrastre su
carcasa cientos de millas
para celebrar en exceso
nuestra felicidad ".
Sí. "Porqué nuestra
boda es muy especial,
tiene que ser una
imposición épica ".
"Es demasiado importante para celebrar
en la ciudad natal de mierda de nadie".
"O en un día calendario. Así que
renuncia a todo tu fin de semana".
"Y gasta un montón de tu propio
dinero, más allá del regalo".
Apuesto a que te encantaron
los precios del minibar.
80 centavos por anacardos.
Lo que es gracioso
es que estos dos
no tengo idea de que están
en el paraíso de los tontos.
¿En serio piensas eso?
Pasé parte de mi vida esquivando
la metralla de los matrimonios de mi madre,
ambos comenzaron con una sonrisa
tan grande como la de ellos.
Algunos matrimonios funcionan.
Sí, y algunas personas
tienen seis dedos.
Así que supongo que estás soltero.
Decidí aprender de los
errores de mis padres.
Es una forma de evolución.
No puedes culparlos por creer que
sus propias vidas serán diferentes.
Si puedo.
Es increíblemente egoísta
Podría ayudarte a considerar la idea
de que la angustia no tiene sentido,
si hubieras terminado
con la persona,
finalmente, hubieras sido
miserable de todos modos.
En realidad eso ayuda, gracias.
No hay problema.
¿Pero no crees que hay
alguien para todos?
Muy cerca.
Creo que no hay
nadie para nadie.
Ojalá tu madre y el amigo del cadáver
de Howard estuvieran jugando.
Podrían tratar de desalojar los
catéteres del túnel de cada uno.
¿Has hablado con
el cadáver amigo?
Brevemente. Ella es aburrida, y necesita
una semana en el campamento depilatorio.
- Tal vez ella es rica.
- Seguro espero eso.
Cógelo!
¿Alguna vez piensas
que eres una muleta,
culpando a tu madre
y padre por todo?
¿Cuándo las muletas
tenían un mal nombre?
Tienes una pierna rota,
necesitas una muleta.
Sería estúpido no
tener una muleta.
Bueno, sí, pero las
piernas rotas sanan.
Quiero decir, no tienes una
responsabilidad contigo mismo
para eventualmente dejar de lado las
muletas y enfrentar nuevos desafíos?
Si el vínculo entre padres
e hijos está enfermo,
tienes una mejor oportunidad de ser un
sociópata que de estar bien ajustado.
Lo considero un triunfo
de la voluntad
que no hay tumbas poco profundas
que salpican mi patio trasero.
Además, ¿quién eres tú para hablar?
Una angustia simple como
la tuya debería ser, en
términos relativos, un pedazo
de pastel para superar.
Bueno, no lo es.
Prefiero ser fuerte y arruinado
que débil y arruinado.
No soy débil
Solo tengo esperanza.
Eso es lo mismo.
SÁBADO NOCHE
"Justo lo que el mundo necesita: otra maldita puesta de sol" Boda.
¿Cómo no instalas los pasos o
un camino para esta mierda?
Ellos nos avisaron. Fue en
la Cesta de Bienvenida.
Esta es una puta pesadilla
de responsabilidad.
Eso es correcto, demanda
a Keith nuevamente.
¿No podemos hacer que
la furgoneta nos lleve?
- Vamos a 90 pies.
- Bueno, los tacones no lo harán.
Entonces quítelos hasta
que lleguemos allí.
- Acabo de recibir un masaje en los pies.
- ¿Así que?
No voy a aparecer en la boda de mi
ex prometido con los pies sucios.
Puedes limpiarlos en
el lavado de uva.
- ¿No puedes llevarme, por favor?
- ¿Qué?
- No puedo creer que deba preguntar.
- Es 90 pies.
- ¿Cuánto pesas?
- Frank.
- No quiero romper mi espiral mortal.
Bueno, si eso sucede,
puedes decepcionarme.
Tienes una gravedad
alta y específica.
Sí, huesos densos.
Realmente "un después" engañoso.
Este es el más lento
que he llevado.
Querido Dios, cállate.
¿Puedes dejarme en
la cima sin embargo,
para que nadie vea
que me llevaste?
¿Por qué? Tal vez Keith se pondrá
celoso y reconsiderará todo.
Keith ha olvidado que estoy aquí.
Hay que joderse.
Son 800 grados.
¿Por qué el ministro tiene
un traje de seda?
Porqué él no es un ministro.
Es amigo de Keith
de universidad.
Levy, creo que su nombre es.
- Kaplan?
- Kaplan, cierto.
- ¿Está usando maquillaje?
- Siempre.
Por lo general, el Nars Radiant Creamy.
Si la memoria le sirve, él es gay.
Lo correcto es "afeminado estadounidense".
Y en realidad él es pansexual.
Qué significa eso?
Él se siente atraído por todos los géneros,
identidades de género y
orientaciones sexuales.
- Venga.
- Te lo estoy diciendo.
¿Cómo consiguió la ceremonia?
Él jodió a la novia y el novio.
- Que fue, como, no es gran cosa.
- Vainilla.
Porqué se jodería, a un hombre
que se cree que es una mujer?
Absolutamente.
¿O una mujer heterosexual que cree
que en realidad es un hombre gay?
- No pasa un día.
- ¿Qué hay de los hermafroditas?
Deberías pensar.
¿Simplemente dejan que
alguien oficie en las bodas?
No cualquiera. Necesita una tarjeta
de crédito y una conexión a Internet.
- ¿Has investigado esto?
- Investigué todo.
Sabía dónde comprarían una casa,
donde nacerían los hijos,
a qué escuela irían.
Y dónde estarían enterrados.
¿Te conviertes en un clérigo
en una iglesia ó en Internet?
No, solo pueden hacer bodas.
- ¿No bautizos?
- No.
- ¿Funerales? Mitzvahs?
- Solo bodas.
- ¿Cuántos creyentes tiene?
- Sin creyentes. Sin congregación
- ¿Su iglesia predica que hay un cielo?
- No hay iglesia.
¿Por qué alguien tendría a mi
madre como la dama de honor?
No lo sé. Es como tener a Grim
Reaper en su escaneo CAT.
Si tuviera un centavo por cada vez que
ella me dijera, "No soy tu doncella".
- ¿Nació durante la Gran Depresión?
- No, ella lo causó.
- ¿Sabes por quién siento pena?
- ¿Por tú misma?
El padre de Anne.
¿Por qué? Él es el único aquí que
no estaba casado con mi madre.
Porqué erase una vez, él era la persona
más importante en la vida de Anne,
el "M.P.I.A.L." Si tu quieres.
Lo haré, pero solo si tengo que hacerlo.
Es peligroso para un
padre pasar ese mantel.
El hecho de que sea danés no significa que
se estuviera follando a su propia hija.
En un sentido muy real,
en virtud de cultivar
una relación sana y amorosa con
ella, mostrándola, día tras día,
año tras año, cómo debe
comportarse un buen hombre,
él ha estado preparando toda
su vida para el matrimonio.
- Para Keith.
Exactamente.
Ese es el cordero de
la matanza allí mismo.
Ella y su padre han estado liderando con
la barbilla, cruzando por un hematoma.
Y pedirlo.
Es un juego de tontos total.
O eso has escuchado.
Hay un tonto que llega a la edad
de consentir al minuto.
Cuando Keith resulta ser
el idiota mítico que es,
toda su autoestima cuidadosamente
curada será destruida,
un padre habrá perdido una
hija y ¿dónde estará?
Justo aquí con el resto de nosotros.
Me encantaba esta canción.
¿Quieres bailar?
- Dije "solía".
- Bien.
- ¿Por qué, quieres bailar?
- Por supuesto que no, odio bailar.
Es morónico y una completa
pérdida de tiempo.
No estás tan ocupado
Solo pensé que tal vez querías
bailar para distraer tu mente.
Yo no y no lo haría.
Bien. Dije bien.
Ninguno de nosotros
quiere bailar.
No puedo evitar que Keith se
rompa un músculo de la cadera.
¿Podemos dar un paseo?
- ¿Cómo están los zapatos?
- Están bien.
Realmente no quería pasar
por toda la selección,
pero tengo arcos extraños
por parte de mi madre.
- Entonces están bien.
- Sí.
Bueno.
Ya sabes después
de todo con Keith,
Me diagnosticaron trastorno
de estrés postraumático.
PTSD de las personas ricas.
- PTSD de la persona privilegiada.
- Está bien, sé lo que estás diciendo.
Razón por la cual la gente odia.
- No soy el uno por ciento superior.
- Yo tampoco.
Cuando la gente habla sobre el uno por
ciento como si estuviera en casa,
me vuelve loca.
Sabes quién tiene
el uno por ciento superior
son los gilipollas que
manejan las compañías
que yo procedo y tú recompensas
Los diez primeros, el 20 por
ciento superior, lo que sea.
El segmento de la sociedad
que no tiene que preocuparse
sobre cosas básicas como comida,
ropa, refugio, transporte,
o recibir un disparo de la policía.
¿No se nos permite
tener problemas?
Se nos permite, pero
nadie se interesa en ellos.
Y no los culpo, ni
siquiera estoy interesado.
Somos narcisistas triviales,
tediosos, sordos al tono.
Nunca dije que no era
un narcisista sorda.
- La óptica es muy mala.
- Nadie está mirando.
Guardemos la mierda
para nosotros.
Nos lo guardamos a nosotros mismos.
Además, es una naturaleza
humana encontrar dolor en
cualquier situación,
aunque sea afortunada.
Eso no lo hace escuchable.
Bueno, lo siento si mi estilo de dolor no
está de moda, pero es todo lo que tengo.
Sería mucho más
interesante y fantástico
si hubiéramos sido
acariciados por sacerdotes
o perder una pierna, pero todavía
poder sentirla o algo así.
Mi teoría sobre
mí es que mi soma
me está enviando un mensaje
darwiniano diciéndome,
"Oye, no estás en condiciones de transmitir
tu ADN a las generaciones futuras,
así que solo debes elegir ".
Bueno, solo sigue haciendo
lo que estás haciendo.
Pero tengo mucho para dar.
Realmente no.
Mierda, Frank.
¿Que es eso?
Creo que es un león de montaña.
¿Podría ser un jaguar?
No lo sé. No soy un
cuidador de zoológico.
Es demasiado grande para
un ocelote o un oso pardo,
pero demasiado pequeño
para una pantera, creo.
¿Qué hace que sea lo que es?
Es un maldito gato depredador.
Un puma, tal vez?
- Jesucristo.
- No sé de qué te preocupa.
- Va a ir por mí.
- ¿Por qué?
Vi algo. Seleccionan a los
más pequeños de la manada.
Somos invitados a una boda.
Te lo digo, estás a
salvo si solo huyes.
Huye tu.
Me quedaré aquí y pelearé.
Sí, pero no soy una velocista.
Corro por la distancia, así que
me da una cierta claridad...
Sí está bien.
Tu huye.
Me quedaré y pelearé.
¿Qué tal si ambos huimos
y nadie se queda para pelear?
Nadie puede escapar
de un guepardo.
No es un puto guepardo.
No estamos en África.
También están en
Irán, creo que dijo.
Ni siquiera nos escucharán gritar.
Odio a esas malditas personas
En el lado positivo,
arruinarás la boda de Keith.
Eso es verdad.
A menos que no nos encuentren.
Y en pedazos, algunos de los cuales
fueron devueltos a su guarida.
Última oportunidad para huir.
No puedo creer que seas la última
persona humana con la que voy a hablar.
Puede haber EMT.
Sí, pero podría ser
una hemofílica.
¿Puede ser?
¿No lo sabes ya?
Puedes conseguir
cosas como adulto,
como el asma de inicio
en los adultos.
Mi amiga Suzanne tiene eso...
- ¡Ahora huimos!
- ¡Oh!
- Eso estuvo bien, Frank.
- Mi garganta está muy cruda.
Pero, ¿por qué huimos?
No creo que sea una mala idea
poner tanta distancia entre
nosotros y el león de montaña.
¡Pudo haber sido un lince!
Es irónico si te estrangulé.
¿Por qué tienes que
arruinar un buen momento?
- ¡Ay!
- Joder! Joder!
- ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Mierda! ¡Mierda! Joder, joder, joder!
Bueno..
Y que conste, arruinaste
el momento, no yo.
Lindsay?
¡Estoy bien!
Por el amor de Dios. Jesús.
- Excelente.
- Solo me faltó aire.
De acuerdo, bien.
Fue bueno, porqué no tenías la primera
pista de lo que estabas haciendo.
Oye, ha pasado un tiempo
desde la clase de salud.
Sí, bueno, si pensabas que
tenía una lesión cervical,
lo último que debes hacer
es darle la vuelta a una persona
como un maldito panqueque.
- Lo siento.
- Pero, por otro lado, me salvaste.
Nos salvamos.
Te lo dije, me hubiera ido.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué me salvaste?
No te salvé.
Porqué soy un idiota.
- Podrías haber muerto.
- De idiotez.
No me digas que eres
secretamente noble.
No lo soy.
Pensé, "Tal vez
ella tiene razón.
Tal vez ella es la
vida en peligro.
Ella parece saberlo
todo de jodido ".
Y no quería sentirme culpable por el
resto de mi vida por no haberte salvado.
Lo entiendo.
No quería pensar en
mí mismo como egoísta.
Como ese egoísta. Además de todo
lo demás, ya pienso en mí mismo.
Recibido.
Porqué no tengo mucho
por lo que vivir.
Sí, bueno, eso es verdad.
Bueno, de todos modos, gracias.
¿Qué diablos, Frank?
Lo siento.
No sé qué fue eso.
Yo tampoco, por el amor de Dios.
Jesús.
- ¡Maldita sea!
- Lo siento.
- ¿Qué te pasa?
- No lo sé.
¿Qué te pasa?
Vamos a...
Venga.
No puedo... Solo ponlo...
Lo siento.
Lo siento, es muy difícil
para que me entregue a cualquier
tipo de actividad positiva.
Sí.
Especialmente este.
Me hace pensar en cuánto
tiempo me ha ido sin él,
lo cual me da ganas
de suicidarme.
Sí, bueno, he estado bastante
segura durante mucho tiempo
esa vida es esencialmente
una experiencia horrible,
y realmente no necesito
este tipo de confusión.
- Y presión.
- Sí.
Si todo apesta,
pero si no todo apesta,
entonces hay mucha presión.
Sí.
Dios, ¿sabes cuánto
tiempo ha pasado?
Que me haya tocado el
afecto de otro ser humano
¿Qué tal sin afecto?
Hace tanto tiempo.
Te lo digo ahora mismo, no he
sentido placer desde 2006.
A veces, siento la
ausencia de dolor,
que en este punto se
siente como placer,
o al menos un
pequeño del placer.
No tengo protección.
Bueno, ¿por qué lo harías?
Quiero decir, ¿por qué
tendrías un condón hoy?
¿Cuáles son las probabilidades?
Astronómico.
- ¿Qué pasa si quedaras embarazada?
- Estoy seguro de que mi útero es hostil.
Tener sexo en este momento
sería irresponsable.
Bueno, ¿a quién le importa?
Quiero decir, ¿cuánto peor
pueden pasar las cosas?
- Bueno.
- ¿Sí?
Bueno.
Todo bien.
Si, si, si...
Bueno.
¿Como va?
Así está bien.
¿Crees que el león de montaña se
sentirá atraído por el olor?
Creo que fue un puma.
¿Cómo está ahora?
Se siente extraño pero
gratamente familiar,
algo así como salir de una
larga dieta o volver a fumar.
¿Que tal ahora?
¿Tienes alguna enfermedad?
Por supuesto no.
Perdí todas las posibles
revoluciones sexuales.
El primero, el que
sigue a Tinder,
- el de Caitlyn Jenner...
- Yo también.
Ladillas
Tienes ladillas?
No, cangrejos reales.
Por ahí.
Eso no son cangrejos,
son tarántulas.
Se ven como cangrejos.
No, ellos no.
Y además, no atacan
a los humanos.
Ahora solo estás haciendo mierda.
Sí, por la emoción de follarte.
- Terminemos con esto.
- Bien.
Mi madre me decía que usara dos
condones en relaciones sexuales.
El segundo siempre tenía
que ser más grande.
- Como un globo que señala el viento.
- Eso es estúpido.
Cada condón haría que
el otro se rompa.
Un hecho descubierto, astraddle, en
el verano después del 12 ° grado,
por una linda chica llamada Auden que
no tuvo ninguna pelea con nadie.
Ella corrió gritando desde
la sala de recreo.
Por supuesto, tuviste sexo
en tu sala de recreo.
Teníamos un sistema de
intercomunicación Nutone.
El control maestro
estaba en la cocina.
Mis padres podían escuchar y hablar
desde cualquier lugar de la casa.
Solía llamar a la cocina
"El Nido del Águila".
Mi padre escuchó
a Auden llorando,
gritó a través del
intercomunicador,
"¿Qué cojones está pasando allí?"
Dije lo que pasó.
Hubo una pausa,
y luego mi madre dijo:
"La cena está lista".
Tu madre cocinaba?
En la posibilidad de
que hagamos un bebé,
¿quieres un niño o una niña?
¿Me estás preguntando esto ahora?
Estoy matando el tiempo.
Un niño.
Mi madre en realidad me dijo que
hay una manera de tener un niño.
- Esto debería ser bueno.
- Sí.
En el momento del clímax, solo grita:
"¡Niño! ¡Niño!"
¿Podemos por favor dejar
de hablar de tu madre?
Pero no sé por qué
posiblemente querrías un niño,
teniendo en cuenta, ya sabes,
la calidad de referencia de sus
relaciones con los hombres.
¿Qué, venganza?
Jesús, Frank!
Jesus jodiendo a Cristo!
Dios, parece que vas a vomitar!
¿Por qué lo haría?
Eres una mujer muy atractiva.
No por la boca.
Correcto, lo siento.
¡Dios!
¡No!
¡No no no no!
- ¿No?
- No, no "no".
Soy solo una persona muy negativa.
Bueno.
¡Estoy expresando incredulidad!
Lo tengo.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Niño!
¡Sí!
En cualquier momento, amigo
¿No puedes hablar ahora mismo?
Bien.
- Va a hacer frío.
- No, no lo hará.
Sí, lo hará.
Es el Diurno de Paso Robles.
Hay amplias temperaturas
del viento.
¿No sabes nada sobre
meteorología?
¡No!
Dios. Quelpo.
- ¿Ayuda?
- No, algas.
Hay algas en o cerca
de mi vagina.
Eso es hierba.
Estamos en el césped.
¿Cómo es eso mejor?
Pones el océano en mi cabeza
con los malditos cangrejos.
¿Qué?
Yo tenía un bolso.
¿Quieres una bebida?
Quiero que todas las bebidas se
viertan directamente por mi garganta.
¿Por qué no vamos a tu
habitación y abrimos tu minibar?
¿Por qué no vamos a tu habitación?
Y abre tu maldito minibar?
Frank.
Estamos vivos.
¿Qué tiene eso que ver con esto?
- ¿Cómo sabes las palabras de esto?
- Venga.
Pero en algún momento,
¿No crees que solo empieza a
parecer un poco ridículo?
Piénselo, este tipo era
formalmente el jefe del comité...
"Formalmente," no anteriormente "".
Lo sé, es espantoso.
En serio, ¿el chocolate?
No vamos a beber sin comer.
Los alcohólicos hacen eso.
El chocolate es lo más caro
en el minibar además del...
vino.
¿Preferirías que pidamos
servicio de habitaciones?
Definitivamente no.
Hablé con la recepción.
Añaden una tarifa de envío, una
propina del 17 por ciento,
y algún tipo de carga de tapa,
como si estuviéramos en Italia.
Siempre me he preguntado por
qué te regalan dos vasos
incluso cuando viajas solo.
Porqué uno estaría tan triste.
Aquí está a...
¿Qué?
Por favor.
No es hachís.
No llevo nada debajo
de mi pijama.
¿Por que lo harías?
Ellos son tan atractivos.
No pensé que fuera a tener
intimidad este fin de semana.
O cualquier fin de semana.
Superman no podía ver a
través de esos pijamas.
Entonces lo intentaste.
La gente se ha enfrentado
a la ropa más ligera.
- Frank?
- Presente.
Cuando dijiste antes que
era una mujer atractiva,
¿Qué querías decir?
¿Qué quieres decir con
lo que quise decir?
Eres una mujer atractiva.
Tu físico es atractivo.
¿Puedes ser mas específico?
Sus características faciales se
suscriben a la proporción Áurea.
¿Qué?
Uno a la cantidad una mitad
multiplicado por cinco más uno.
La proporción áurea.
¿Puedes decir qué es?
Es un estimado.
Y tienes los pliegues
de Afrodita.
¿Cuáles son los pliegues de Afrodita?
Ese es el nombre de la
manera particular y elegante
las mejillas de mujeres hermosas
se arreglan ellas
mismas cuando sonríen.
Hay un suave pliegue que
comienza en el pómulo
y corre hacia abajo, en una
diagonal ligeramente arqueada,
dirigiendo el ojo a la boca.
Es estéticamente emocionante.
Bien...
Nunca escuché el término
"Pliegues de Afrodita".
Lo acuñé.
Entonces no es una cosa real.
Entonces eso y tu eres una mentira.
Busqué en Google y no tenía
nombre, así que lo acuñé.
- Está establecido ahora.
- Mentira.
En mi experiencia, hay
al menos una correlación
del 90 por ciento entre
mujeres hermosas
y mujeres que tienen los
pliegues de Afrodita.
Los pliegues se cruzan
con razas y etnias.
¿Qué más sobre mí?
Bien...
eres esbelta,
pero no al punto de una relación
problemática con la comida.
Eso es un perfil
procesable, allí mismo.
Presenta una queja.
Y tus curvas son muy
sexys pero no vulgares.
Todo en gran medida,
firme pero no excesivamente
que siempre me ha parecido
extraño y atractivo.
Tus brazos indican aptitud
física y atletismo,
pero nada sáfico
Y tus tobillos no dicen
que mantendrás tu cuerpo bien
a una edad más avanzada.
Es despreciable la forma en que
los hombres miran a las mujeres.
En resumen, eres hermosa,
guapa y elegante.
Además, no te vistes de una
manera abiertamente sexy.
Parece que entiendes
que vestirse sexy
es en realidad lo
opuesto a ser sexy,
que cierta información
debería ser ganada,
en lugar de regalar de forma gratuita
a cualquiera y a todos los
que pasan por su puerta.
Si esto fuera 1732.
Te estoy haciendo un cumplido.
Me estás llamando mojigata.
Estoy sugiriendo que has
tomado el camino correcto.
Incluso en este día y edad
flagrantes y ostentosos,
has elegido preservar
el misterio
Sí, los pijamas van demasiado
lejos, pero aplaudo la costumbre.
- ¿Te gustaría saber sobre ti?
- No.
Sí, lo quieres.
Eres muy guapo.
Tienes ojos poderosos.
Tu cabello nunca
será un problema.
Las esquinas de tu boca tocan
pero no cruzan las líneas
verticales que bisecan sus ojos.
De perfil, tu barbilla se extiende
igual que tu labio inferior,
que es un ideal.
Corporalmente, te sientes fuerte y
sustancial, sinuoso pero no fibroso.
Sartorialmente, obtienes buenas notas.
Te abrochas las camisas
porqué te das cuenta
eso sale a relucir es una
manera ridícula de vestirse.
Te pones los pantalones bajos
y tus zapatos son legítimos.
Y tienes un pene hermoso.
¿Lo tengo?
Vamos, Frank.
Seguramente la gente te lo habrá
dicho que toda tu vida.
No.
Bueno, es muy lindo.
Es recto,
y no creerías cuán
epidémico es un problema.
Además, está bien formado.
No es tan grande como para
ser motivo de preocupación,
pero es lo suficientemente grande como para
nunca ser objeto de burla o desprecio.
Está en un lugar
muy agradable allí.
¿Estás diciendo que el
pene de Keith no es recto?
¿Te imaginas que hubiéramos
ido todo este fin de semana?
Sin decir estas cosas
el uno al otro?
- "Bien formada"?
- Eso es correcto.
La gente es ridícula y patética.
Animales, eso es todo.
Queremos creer que hay un gran
sentido cósmico detrás del amor,
pero la verdad es que nos atrae,
y tomar nuestras
decisiones basadas en
formas que nos parecen
atractivas, y colores y texturas
y olores y sabores y
relaciones espaciales.
Es tan estúpido.
Esto es bastante bueno
Quiero decir, cuando pienso
en cómo se ve la gente
cuando se besan o tienen relaciones
sexuales, quiero vomitar.
Casi vomitaste.
Quiero decir, no hay nada bello
o trascendente en ser humano.
En definitiva, es
solo un negocio sucio
de una especie repugnante
tratando de sobrevivir.
Quiero decir, si alguna vez has
visto a otra persona comer,
o te viste en un espejo
tomando una mierda,
o caminé por South Coast Plaza,
sabes exactamente de
lo que estoy hablando.
Pero tenía los ojos abiertos
cuando te estaba follando,
y pensé que nos miramos bien.
Mi padre pensó que tenía
un buen swing de golf.
Espera.
Haz una mueca al masticar.
¿Lo siento?
Es un estilo de masticar
cuando realmente estás
disfrutando algo
que no tienes muy a menudo.
Me gusta esto.
- Esto es una cosa?
- Lo acuñé.
¿Y no estás avergonzada?
De acuerdo, solo vamos.
Sólo inténtalo.
- ¿Te lo puedes tragar?
- Puedes.
- ¿Podemos tragar ahora?
- Bien, vale.
Recuerdo la primera
vez que te vi.
Fue una nefrectomía parcial.
Estabas representando al Dr.
Sumner que tuvo una emergencia.
Con tu gorra y máscara,
todo lo que pude ver fueron tus ojos.
Y recuerdo haber pensado...
gracias a Dios.
Porqué cualquier cosa más sería
demasiado para soportar.
Dejen de preocuparse por
joder unos a otros
y comiencen a salvar gente
que están muriendo en tu hospital.
Su paciente tiene una
serpiente en su uretra.
Todos deberían perder
sus licencias.
Cuando llegue mi hora,
firmaré un DNR.
No lo haré.
Quiero ser resucitado.
Quiero ser intubado, revivido,
recuperado y prolongado.
Quiero que me
ataquen con badajos
e inyectar mi corazón con esa aguja larga
de adrenalina... lo que sea necesario.
¿Qué? Pero, ¿y si
no hay esperanza?
Ya no hay esperanza.
Pero, ¿y si eres solo una
carga para tu familia?
Y, por extensión, todo el sistema
de atención de la salud?
No me importa una mierda.
Quiero que eviten la muerte.
No me importa si hay nabos con
patrones de ondas cerebrales.
Legumbres.
Pero pensé que odiabas la vida.
Si, pero voy a estar
muerto por un largo tiempo,
así que no hay prisa.
¿Te gustaría tener hijos?
Prefiero estar muerto en una zanja.
Quiero decir, ¿por qué haría
eso a esas pobres almas?
Bueno, por la misma razón que
quieres que te resuciten.
Porqué ser, por malo que
sea, es mejor que no serlo.
Este es un lugar horrible para estar.
¿California central,
o todo el asunto?
Ya estoy vivo.
Ya sé la mierda.
Pero los niños no nacidos
no son los más sabios
y merecen estar protegidos
de ciertas cosas,
como estar vivo en primer lugar.
Eso no tiene sentido.
Vivir no fue mi elección.
Fue de mi madre.
¿Alguna vez has oído hablar
de algo más egoísta?
- Espero no estar embarazada.
- Eso es todo lo que estoy diciendo.
¿Por qué tu padre
dejó a tu madre?
Porqué él podría.
Porqué él tenía el poder
de la locomoción.
¿Por qué guardaba y separaba
sus dos apellidos divorciados?
Porqué pensó que eso la hacía
parecer aristocrática.
Además, así ella
recibe todo su correo.
Y cuál dirías que es
la principal barrera
a una cálida relación entre
tu y su medio hermano?
Él es un imbécil. ¿Por qué
me haces estas preguntas?
Solo... no sé.
Solo estoy evaluando tus calificaciones
como un interés amoroso continuo.
No es que lo defienda.
Claramente, eres un lisiado
emocional, como yo.
No tengo ninguna cualificación como
interés amoroso continuo y tú tampoco.
Pero el interés amoroso es
una palabra muy fuerte.
Yo...Afecto.
Interesar.
Interés de tolerancia.
Esto no va a ser continuo.
¿Qué, acabas de decidir
eso unilateralmente?
- Por nuestro bien.
- No tengo voz?
No, tienes un juicio
terrible a este respecto.
Qué, pero... yo...
Mi cabeza finalmente está
clara, gracias a ti.
No he pensado en Keith
desde el león de montaña.
Entonces admites que era
un león de montaña.
¿Tienes idea de lo grande
que es esto para mí?
Si es cierto, el león de montaña y yo
están felices de haber
realizado ese servicio.
Pero ahora, aparentemente, ninguna
buena acción queda impune.
Creo que finalmente tengo cierre.
No confío en esa afirmación
y tú tampoco deberías.
Pero tú quieres.
No solo saltas de un
objeto de amor a otro.
- Tolerancia.
- Así es como se hacen errores.
Todo lo que hago son errores.
Al menos esto sería divertido.
¿Te estás divirtiendo en este momento?
Sí. Quiero decir, estamos
discutiendo, pero hay esperanza.
Este es un interludio.
Un fin de semana.
Un oasis de tiempo en el
que podemos saborear la intimidad
como si fuera un pedazo de
salami gratis en Trader Joe's.
Por qué no? De todos modos, estás
en la tienda y olvidaste desayunar,
y sabe bien, y luego no hay
consecuencias del salami.
Cuando nadie está mirando, dejas
caer el palillo de dientes en el piso.
Hombre, no eres uno de los...
¿Tú lo haces?
Bueno, no hay cubos de
basura en ese lugar,
y no es saludable colocar el mondadientes
en la servilleta del receptáculo.
Está bien, le... solo...
Está bien.
Solo... solo soy el
abogado del diablo.
Tal vez...
¿Qué pasa si, está bien?
¿Qué pasa si es más?
¿Qué pasa si realmente
hay algo en la idea?
De una boda de destino?
¿Qué pasa si hemos estado
pensando todo esto al revés?
Y si...
Lo sé, pero ¿y si nuestro verdadero
destino fuera el uno al otro?
¿Qué pasa si nunca
vuelves a decir eso?
¿Qué pasa si la felicidad es...
contagiosa?
¿Piensas que conocer a alguien
tiene algo que ver
con ser feliz?
¡Porqué!
Erase una vez, conocí a alguien,
y yo estaba feliz...
Pensé.
Personalmente, me preocuparía
si mi filosofía de vida
comenzó con "Había Una Vez".
Bueno, fui criado por optimistas.
Pero tienes una preponderancia
de contra evidencia.
¿No estabas viendo tu
propio compromiso?
- ¿Cómo pude haber estado?
- ¿Qué te pasa?
Nada. A veces rechazo
deliberadamente la ironía.
Estás condenada.
Tal vez nos salvamos
el uno al otro, Frank.
Quiero decir, ¿alguna
vez lo pensaste así?
No. Tampoco deberías.
Me pregunto cuántas personas
se conocieron en las bodas
- y luego pasó a...
- Treinta y dos.
¿Por qué no, ya sabes,
extender el oasis?
Un buen día aquí,
un buen día allí,
muy pronto estás hablando
de un par de días buenos.
¿A qué hora aterriza
nuestro vuelo mañana?
No lo sé, alrededor de las 7:30?
Lo extenderé hasta
mañana a las 7:30.
Bueno, no tiene sentido
extenderlo otros cuatro segundos
si no vas a mantener tu mente
abierta a las posibilidades.
¿Por qué la gente quiere la
zanahoria de un futuro?
Porqué lo hacemos
Porqué la conexión es preciosa,
por lo tanto, es inmoral
tratarnos unos
a otros como dalliances,
incluso si eso es lo
que terminamos siendo.
Pero eso es exactamente
lo que terminamos siendo.
La permanencia es un mito, una...
una ilusión.
Bueno, no dije nada
sobre la permanencia.
Estaba hablando de una
temporalidad un poco más larga.
¿Cual es el punto?
Te acabo de decir
cuál fue el punto.
Pero cuando termina,
vuelves al cuadrado cero.
No voy a mantener mi mente abierta.
Bueno, entonces solo mantenlo abierto
a la posibilidad de
mantenerlo abierto.
No.
De verdad?
Vaya. Eso es... yo...
Estoy casi, estoy casi...
Sabes qué, si no
puedes o no quieres,
entonces no puedes o no quieres.
- Esa es mi manta.
- "Esa es mi manta".
Deseas agitar los
fragmentos de Pringle.
"O sacudir los
fragmentos de Pringle".
Si quieres irte, solo dilo.
- Tengo muchas ganas de irme.
- Dilo otra vez.
Debates como un niño.
Comes como un mapache.
Estás jodido.
¿Qué tal si mantengo mi mente abierta?
A la posibilidad de
mantener mi mente abierta
a la posibilidad de
mantener mi mente abierta?
Eso es solo un metalevel
demasiado eliminado.
Venga.
Vuelve a la cama.
Descubramos con quién está
durmiendo el nefrólogo.
Bien.
Pero solo hasta el
próximo corte comercial.
Y sin más sexo.
Y solo porqué quiero quiero saber con
quién se está acostando el nefrólogo.
Bueno.
Cuando te miro, no
veo la viruela.
Y es "re-precio".
Es "re-premio".
- "Re-premio".
- Es... "re-precio".
Jesús, ¿es Kristallnacht?
Es la limpieza.
No van a conseguir esa referencia.
Mas retardos!
No deberías estar aquí.
Esta es mi habitación.
Entonces no debería estar aquí.
Bueno.
¿Cómo terminé en esta posición?
Hiciste algunas elecciones de vida pobres.
No, en esta posición.
Estoy medio fuera de la cama.
¿Por qué está sangrando mi nariz?
Creo que tengo una lesión
en la columna vertebral.
Te sientes embarazada?
No lo sabría
¿Qué dice tu instinto?
Lo que siempre dice
"No me escuches".
Pero si escuchaste?
No me siento diferente, si
eso es lo que quieres decir.
- Bueno.
- ¿Cómo es eso bueno?
¿Por qué querrías que
perpetuara mis circunstancias?
Puedes hacer lo que quieras
con tus circunstancias.
Estaba pensando en
mis circunstancias.
Que son tan maravillosos
No deberíamos haber
pasado la noche juntos.
No dejabas que me fuera.
No quería que terminara
con una mala nota.
Estás en la habitación al lado
Hubiera sido
espectacularmente incómodo.
A diferencia de esto.
Lo intentamos, ¿está bien?
Lo hicimos.
Pero en algún momento no queda suficiente
optimismo dentro de una persona
para sostener algo
como esto, ¿sabes?
Roto el predicador, roto el coro.
Es importante que lo
reconozcamos y lo verbalicemos
para evitar cualquier incomodidad.
Misión cumplida.
Bueno.
¿Lo tienes todo?
Um... Sí.
Creo, mi...
¿Todavía podemos estar juntos
en el brindis de despedida?
¿Con quién más me voy a quedar?
Aunque supongo que
podría ahorcarme.
Bueno, voy a poner algunos pañuelos
en mi nariz y tomar una ducha.
Me parece un adiós.
Bueno, ¿qué opinas, a la
hora de ir al aeropuerto?
Está muy cerca.
Quince minutos.
- Bueno, nuestro vuelo no es para...
- Cinco horas.
- Podría haber tráfico.
- ¿Por qué correr riesgos?
Entonces deberíamos
decirles adiós.
Adiós.
¿Quieres tu regalo de despedida?
La despedida es mi regalo,
pero por favor, toma la mía.
¿Quién era San Luis Obispo, de todos modos?
¿Y qué diablos hizo
para ser un santo?
Obispo del siglo
XIII de Toulouse.
Sirvió a los pobres, dejó la
Iglesia y murió de tifus.
Eso es todo lo que se necesita?
Fue en la canasta de bienvenida.
¿Por qué canonizarías a un
tipo que dejó la Iglesia?
¿Por qué mirar a Francia cuando
nombras una ciudad en California?
¿Y qué coño pasó con la
planificación urbana aquí?
En algún momento, ¿se dieron por vencidos?
Correcto.
En la lejana posibilidad de
que alguna vez me case,
Nunca haría que
alguien viaje a él.
No creo que tengas que
preocuparte por eso.
Porqué eres una persona decente.
No porqué no te cases.
Vamos.
¿Por qué vivimos, Frank?
Jesucristo.
Lo digo en serio.
El trabajo que hacemos no es
significativo en ningún sentido.
Las conexiones que hacemos
invariablemente caen en la ruina.
Todo lo que construimos
quema hasta el suelo.
El significado es un mito, como
dijiste, entonces, ¿por qué vivimos?
Estaba disfrutando del silencio.
Tiene que ser que el mito
no es un mito para todos.
Bueno, ciertamente es un
mito para esos dos. Míralos.
Prefieren estallar en
llamas que joder juntos.
- No sabes eso.
- Sí, lo hago.
Es posible que dentro del mito,
haya una pizca de verdad,
y tienes que creer en esa
astilla de todo corazón,
pase lo que pase, a pesar
de la mente racional,
porqué si tu...
si no lo haces,
el mito se revela como un mito,
y la falta de sentido se convierte
en una profecía auto cumplida.
Por más que lo intente, no puedo ir detrás
del vino en botellas con tapa de rosca.
Además, debes alentar a
otros a creer en el mito.
Porqué si creen, pueden
hacer cualquier cosa.
Pueden reír, llorar, esperar,
votar, casarse
Pero si no lo hacen, no pueden hacer
nada, es decir, no realmente,
excepto que se sientan tan superficialmente
felices y cómodos como sea posible.
Lo cual es solo vanidad,
seamos sinceros.
Para mí, vino en una tapa de rosca
siempre llevará el
hedor de la acritud.
¿Qué pasa si nos estamos enamorando?
No me malinterpretes, no soy
un gran fanático del corcho.
¿Lo has visto en una pared
o en talones de una alpargata?
Ridículo.
Pero para el vino, transmite
un cierto impulso necesario.
¿Qué pasa si el amor viene para todos?
No seas absurda.
¿Qué pasa si nadie es inmune,
ni siquiera nosotros?
Para.
Sería negligente no
abrazar el milagro.
Lo que pasó entre nosotros
no fue un milagro.
De hecho, estaba mucho más
cerca de una debacle.
- Tal vez eso es lo que querías decir.
- Vamos.
No lo encuentras milagroso
que dos personas como nosotros
forjaron algún tipo de vínculo?
Lo encuentro "depravado".
Fue un milagro
Se requería siempre
estar sentados juntos.
Requería una puerta contigua y una
experiencia cercana a la muerte.
¿Qué esperas, un
arbusto ardiente?
No puedo creer que estés
mencionando esto de nuevo.
Pensé que teníamos
un entendimiento.
Habíamos llegado a un acuerdo.
Estamos a menos de una hora
de despedirnos como amigos.
De acuerdo, pero en el fondo,
en tu intestino roto, miserable,
no quieres algo que sea puro
y en su propia manera
grotesca, hermosa?
No.
¿No quieres tener una vida
romántica en secreto?
Que confirma tus esperanzas
en lugar de tu cinismo?
No.
¿No quieres creer
que cosas como esta
en realidad sucede?
No. Soy aficionado a mi cinismo
Es muy cómodo.
- Como una cálida manta de tu mierda.
- Sí.
Estoy muy cómodo y cálido
en mi maldita manta de mierda.
Pero, ¿y si nos
estamos enamorando?
Querido Dios...
Quiero decir, ¿y si
esto es lo que es?
Terminaría en un desastre.
- ¿Y si no lo fuera?
- Lo sería.
- Lo sé.
- Bueno.
- Pero...
- Para.
Para.
Pero...
Esto no es gracioso. No
te rías de mí, por favor.
Me rio de afecto.
Nadie se ríe de otra
persona por afecto.
Te ríes de otra persona
por desprecio.
No. Me estoy riendo
porqué es lindo.
- ¿Es?
- Sí.
Pero, bien, dejaré de reír.
Gracias.
- Frank?
- ¿Sí?
¿No tienes instinto sobre mí?
No.
Creo que si.
Tú eres quien dijo que tu
instinto no puede ser confiable.
Eso es verdad.
Durante mucho tiempo, he
sido una estúpida mentirosa.
Pero hubiera estado dispuesta
a darle otra oportunidad.
Cuánta mierda tiene que
caer sobre tu cabeza
antes de empezar a usar un sombrero?
No puedes morir saltando desde
la ventana de un sótano.
Por supuesto que puede. Puedes golpearte
la cabeza con una tubería o algo así.
Vas a desear que hayas
abrazado el milagro, Frank.
Vas a desear haberlo hecho.
¿Cómo están tus pantalones,
John Wayne Bobbitt?
Pegajosos.
No deberíamos intercambiar
información de contacto.
No tiene sentido.
Creo que acabo de decir eso.
Fue muy agradable conocerte.
Fue un placer conocerte también.
Sé lo que vas a decir...
- "No eres tú, soy yo".
- No, eres tú.
Soy yo.
Sí.
Lo sé.
- Eres tú.
- Yo... Si
Me gustó la reverencia.
¿Por qué no nos encontramos
hace siete años, Frank?
Solo suerte, supongo.
14 Catalina Drive, Newport
Beach, por favor?
¿Qué estás haciendo?
No des tu dirección exacta.
No sabes quién es el conductor.
Gracias por preocuparte.
No. Hubiera dicho
lo mismo a cualquiera.
Estamos parando la fila, Frank.
Hay otras personas en el mundo.
¿Existen?
¿Tienes un silbato?
Y luego impuestos.
Nos apaga cada vez que...
- Idea que tienes hasta ahora.
- No no no.
¿Puedo hablar?
- Por favor.
- Por tu...
- Espera.
- Eso es lo que..
- Solo espera un segundo, ¿de acuerdo?
- Estoy trabajando en eso.
Son los chicos quienes defienden
en todas sus filosofías
y todas sus ideas y todo
lo que representan.
Están hablando de la
mayoría silenciosa.
No lo sé.
Quiero decir, escucha,
- si vuelves a ver los hechos...
- Espera.
Ellos están teniendo una
barra lateral. Espera.
¿Cómo podemos mencionar
eso en este momento?
- Pero, ¿qué hecho?
- En los medios.
No te pagan aquí.
Tienes que mirar lo que
tu chico también hizo.
¿En serio?
Ahí está de nuevo.
Hay lo mismo allí mismo.
Es la misma respuesta
para el otro lado. Sí.
Sí, pero no importa porqué
tu chico era peor...
JACC / 07/09/2018